Repository: team-waldo/solasta-translation
Catalog: translation/*/Environment.po
Languages: ko

# Environment/&CatacombsTitle
source: Catacombs
ko: 지하 묘지

# Environment/&CatacombsDescription
source: An underground network of tombs & crypts
ko: 무덤과 납골당으로 이루어진 지하 연결망

# Environment/&NecropolisTitle
source: Necropolis
ko: 공동묘지

# Environment/&NecropolisDescription
source: An underground domain of the dead
ko: 지하에 위치한 망자들의 구역

# Environment/&SewersTitle
source: Sewers
ko: 하수도

# Environment/&SewersDescription
source: A collection of sewer tunnels & drainage
ko: 하수관과 배수시설들

# Environment/&StrongholdTitle
source: Stronghold
ko: 성채

# Environment/&StrongholdDescription
source: The interior of a stone castle
ko: 석재로 지은 성의 내부

# Environment/&ElvenPalaceTitle
source: Elven Palace
ko: 엘프 궁궐

# Environment/&ElvenPalaceDescription
source: A luxurious vestige of the realm of Manacalon
ko: 마나칼론 제국의 화려한 잔재

# Environment/&LavaCavesTitle
source: Lava Caves
ko: 용암 동굴

# Environment/&LavaCavesDescription
source: An underground network of caves inhabited by tribal creatures
ko: 부족 생활을 하는 크리쳐들이 거주하는 지하 동굴 연결망

# Environment/&WoodlandTitle
source: Woodland
ko: 삼림지대

# Environment/&WoodlandDescription
source: Navigate through a series of clearings inside a temperate forest
ko: 차분한 숲 속에서 이어지는 공터들을 탐사합니다

# Environment/&TownTitle
source: Town
ko: 마을

# Environment/&TownDescription
source: Explore the streets of a medieval city
ko: 중세 도시의 거리를 탐사합니다

# Environment/&TownInteriorTitle
source: Town Interiors
ko: 마을 실내

# Environment/&TownInteriorDescription
source: A set of house / building interiors used to represent what is inside the buildings of a town
ko: 마을 건물 내부에 무엇이 있는지 보여주는 주택과 건물 실내

# Environment/&JungleTitle
source: Jungle
ko: 정글

# Environment/&JungleDescription
source: A deep & moist tropical forest
ko: 깊고 축축한 열대우림

# Environment/&SwampTitle
source: Swamp
ko: 늪지

# Environment/&SwampDescription
source: The mud and humidity make travel in the swamp less than pleasant.
ko: 진흙과 습기가 늪지에서의 여정을 더욱 불쾌하게 만듭니다.

# Environment/&CityValleyTitle
source: City Valley
ko: 도시 계곡

# Environment/&CityValleyDescription
source: Explore the streets of a lost city hidden in the heart of the jungle.
ko: 정글 심장부에 숨겨진 잃어버린 도시의 거리를 탐사합니다.

# Environment/&ValleyPalaceTitle
source: Valley Palace
ko: 계곡 궁궐

# Environment/&ValleyPalaceDescription
source: A luxurious palace, deep within the valley.
ko: 계곡 깊숙히 자리잡은 화려한 궁궐.
